Must Love Death ist eine deutsche Horror-Komödie des Regisseurs Andreas Schaap aus dem Jahr 2009.Norman ist ein Nachwuchsmusiker und kurz vor der Veröffentlichung seiner ersten Platte. Dann verlässt ihn aber seine Freundin, was ihn total aus der Bahn wirft. Im Internet trifft er auf eine Gruppe, die sich für einen gemeinsamen Selbstmord verabreden wollen. Als Norman wie verabredet in der einsamen Waldhütte eintrifft, sind dort mehrere Gleichgesinnte anwesend. Sie stellen sich jedoch mehrheitlich als Killer heraus, die auf der Suche nach Opfern für das Reality-Format "Foltern oder Nichtfoltern" sind. Mit allen Mitteln muss er nun gegen seinen Tod kämpfen.Kinostarts.