Silly Movie 2.0 (Originaltitel: Miss Cast Away, auch Miss Cast Away and the Island Girls) ist eine US-amerikanische Filmkomödie von Bryan Michael Stoller aus dem Jahr 2004.Eine Expedition findet auf einer Insel die Arche Noah. Zwar informiert der Expeditionsleiter seinen Austin-Powers-ähnlichen Kontakt, wird jedoch von einem Riesenschwein (Jurassic Pork) aufgefressen, bevor er seine Kontaktdaten durchgeben kann. Auch der Vatikan erfährt vom Archefund und schickt seinen besten Agenten los, um die Arche zu vernichten. Der Agent scheitert jedoch. Unterdessen sind zahlreiche Schönheitsköniginnen aus aller Welt per Flugzeug auf dem Weg nach Japan, um dort an der Wahl der Miss Galaxy teilzunehmen. Das Flugzeug stürzt auf der verlassenen Insel ab, alle Insassen überleben.